Server creation:
          hum na ik server create krna jo keya kre ga ,k agr koi request us k pass ati ha to wo ik response generate kre ga.to wasa scratch s 
          server ko create krna bht mushkil ap kr skta ha lekn thora mushkil ha to ,actix web hmai assa tool deta jo hmara help krta ha us kam ko 
          anjam deta ha.
            use Actix_web::
                  us crate k ander kafi sara tools jasa App,HttpResponse,HttpServer,Responder,get,post,patch,delete method ha ya tools jo ap 
                  ap k help kre chezo build krna .
                  App:
                    us mai hum log apna handler aur route define krt ha,aur her request p ye  ik new instance generate hoti.jo basicaly us ko ultra
                    fast bnanta ha  jb bhe koi instance bnae jati ha to new() keyword use hota aur sath function .service s attach krta hai.
                  bind:
                      hum log jo server ha ,us ko kehta ha k ye hmara local machine p chala aur jo bhe port number likha us p ,request ur response 
                      ko deal kr ska.

                  run():
                        run func us ko run krta ha  aur .await s wait krta ha ta k request k intizar kre aur ae to response jo ha wo generate kr saka
app k sath hum sara cheze use krta ha ,like service method ,route jb ap na macro use krna ha to ap service(hanler_name) to ap handler k name jo bhe 
ap ka funciton us ko use kr lo ,

  std::io::Result<()> : hma rust mai func k return type define krta ha ,jaha  p T or Err return ho ga ,to hum log main function k return tye defien 
krte hai..

  .configure() : jaha p hum log module ko jo bhe routes ya jo cheze hum log inlcude krta ha mai entry point k ander.
  mode alpha; yaha hum log pora module ko import kr rha ha us k baad nech us k main regiter ko call kr rha ha ap  k ander.
  mod routes pub use routes::init;
   yaha hum log keya kr rha  mod ko ik file mai la rha sath,us route k andr init func jaha route k register keye call kr rha .
HttpResponse::method kafi 200,201,401 ,404 500 hundred zeyda ter use hota ha ..
scope: app k ander grup krna route to hum log use krta ha ,ye ik brhi efficent approach ..
